Si me divorcio,
Voy a preguntar
Si quieres estar conmigo.
Tú lo sabes
Te he estado esperando.
Si un día,
El aire y la lámpara se están divorciando,
Debo desaparecer ¿verdad?
¿Te sentirás triste?
Loft, será mejor que pienses esto detenidamente.
Entre el que lleva más de 3 años esperando,
y la recién llegada a quien conoce desde hace varios meses,
¿A quién va a elegir?
Aire,
¡feliz cumpleaños!
Aire.
Puro.
Deja de hacer esto.
Si vuelves a hacer esto,
No te volveré a ver.
¡Feliz cumpleaños!
Puro.
Estoy justo en frente del pub ahora.
¿Dónde estás?
Loft, no puedo acompañarte esta noche.
Lila no ha dormido.
Mi marido no está en casa.
¿Por qué no me llamas antes?
¡Oh no! Ya llegué.
¡Mamá, no apagues la luz!
Está bien. ¡Déjalo puesto entonces!
Así que disfruta de tu deber, mami.
Está bien. Ya estoy aquí.
Sobreviviré.
Hablaré contigo más tarde.
¡Aire!
¡Ups!
¡Ey!
Aire, por favor, quédate conmigo.
¿Puedes quedarte conmigo?
¡Ey!
¿Estas borracho?
Aire,
¿Sabes alguna vez lo difícil que es?
Aunque he estado sufriendo,
Tengo que decirme a mí mismo que estoy bien,
y sobreviviré.
Pero no es cierto.
No quiero esperarte.
No sé qué debo hacer.
Bien,
No tienes que hacer nada.
Si es correcto,
No tienes que esforzarte tanto.
¡Oh! No eres ella.
Lo lamento.
Estoy bien.
Por favor, siéntese.
¿Estás bien?
Está bien no estar bien.
No te mientas a ti mismo.
Cuando estás conmigo,
No necesitas actuar tan fuerte
Todo el tiempo.
Mirar.
Déjame estar contigo.
Desván,
¿qué pasó?
Solo quería estar a tu lado así
¿Hasta el final?
Desván.
Sé bien que todavía amas a Air.
Pero también te amo.
Pero siendo así
Es lo suficientemente bueno para mí.
Lo digo en serio.
¿Te sientes feliz?
¿cuando estas conmigo?
Sí.
¿Qué pasó?
Yo solo
pensamiento
eso
Si volvieras a Air
¿Cómo podría sobrevivir?
Desván.
Pero no tienes que sentirte culpable.
No has hecho nada malo.
Está bien que no me ames.
Es mi culpa.
Me meto en este asunto.
Nadie debería ser culpado.
Soy …
Lo lamento.
Esta noche es mía.
Te amo.
Realmente te amo.
Hola.
¿No estás despierto?
Bien.
Me fui a la cama tarde anoche.
Pensé que estabas en el estudio.
¿Puedo verte en el condominio?
¿Ahora?
Te envié algunos mensajes anoche.
¿Aún no los has leído?
Si estás ocupado, está bien.
Bueno, estoy bien.
Por favor, venga.
Está bien. Estaré allí en 30 minutos.
Está bien.
Desván,
Si el Aire nos ve así,
Las cosas van a ir muy grandes.
¿Nos volveremos a encontrar?
No creo que pueda soportarlo
Cuando ambos
Estamos juntos de nuevo.
Desván.
No sé qué debo hacer.
Bien.
¿Pure te ama?
¿Quieres un día vibrante?
¡Feliz domingo! ¡Que cada día sea feliz domingo!
¿Cómo la conseguiste tan rápido?
Primero me voy a duchar.
¿Puedes esperar un minuto?
Bueno.
Después de que termines,
Por favor únete a comer.
He comprado mucha comida aquí.
Bueno.
¿Por qué lo hiciste?
¿Me permites utilizar el cuadro tuyo para la inauguración de la exposición?
Porque eres el mejor pintándome.
¡Oh!
Esta es una gran comida.
Pensé que solo habías hecho una visita rápida.
Te extraño.
Yo también.
Te he extrañado
siempre.
Hasta que entró esa persona ¿no?
¿Sabes? No se te da nada bien ocultar tus sentimientos.
¿Elegirás a esa persona?
Si tomas una decisión,
Es el final.
Sólo tienes que elegirlo.
Respeto tu decisión.
Si es tan fácil,
no estaría en esta situación.
¡Vamos!
Tú
usa el mismo perfume que Air.
¿En realidad?
¿Cómo puedo enamorarme de este tipo de persona?
¿Me abrazarás?
¿Cómo sabes lo que quiero?
Eres muy bueno
¡Puro!
Puedes pedir más.
¡Oh! ¡Me robaste el mío!
Si un día,
El aire y la lámpara se están divorciando,
Debo desaparecer ¿verdad?
¿Te sentirás triste?
Desván.
¿Estás pensando en Pure?
¿Qué tengo que hacer?
Te encanta Air desde hace mucho tiempo.
Pero no lo ha hecho.
Eso es todo.
Y,
¿Pure te ama?
No sé.
Nunca le he preguntado.
No me atrevo.
Tengo miedo de la respuesta.
Y ella nunca dijo eso.
Si alguien a quien amamos
Nunca ha sido feliz en absoluto,
¿Cómo podemos ser felices?
Aunque me dijeron que siguiera luchando,
La cuestión es contra quién pelear.
Sólo debemos
busca a alguien
Que estamos más contentos de estar con ellos.
Pero para el aire,
solo hay una persona
Esa puede ser su felicidad,
y es el mismo que me trae felicidad.
No le cuentes esto a papá ni a mamá.
No dejes que sepan que tengo el corazón roto.
Me pondré bien pronto
¿Está seguro?
No demasiado largo.
¿En qué estás pensando?
¿Por qué tengo que elegir?
Si no eliges,
¿Cómo podemos llegar al final?
No podemos estar en una relación triangular.
¿O quieres que sea así?
¿Estás loco?
Sí,
Es una locura.
Es la razón
Por qué debes elegir.
¿Cómo debo elegir?
¿Puedes decírmelo entonces?
No es fácil elegir
Tú lo sabías bien.
No sé.
Nunca he tenido que elegir entre tú y nadie más.
¿Quién me trajo exactamente?
¿En esta situación?
Si me hubieras elegido ese día,
y no hubiera elegido casarse con otro chico,
¿Habríamos estado en esta difícil situación?
Dime por favor.
¿Qué tengo que hacer?
¿O tengo que elegirte yo?
Incluso yo quería ser tu elección,
Preferiría que fueras feliz.
Tú lo sabes bien
¿Cómo te sientes acerca de esa persona?
Ella esta en
El cuadro está ahí, ¿no?
¡Aire!
¿Estoy en lo cierto?
En realidad ya has elegido.
Tú también lo sabes
tus verdaderos sentimientos
No olvides hacérselo saber.
¿Lo entiendes?
Lo lamento.
Está bien.
Está bien, Pure.
No necesitas llorar.
Usted es el mejor.
Hola, Puro.
Desván.
Por favor, déjame estar aquí contigo.
¿Qué pasó, Loft?
Aire,
Por favor dígame.
¡Aire!
Soy el primero para ti ¿no?
Puro,
He tomado una decisión.
¡No!
¡Aire!
¡Dígales que ha cambiado de opinión ahora!
Diles que no quieres divorciarte.
¿Porque tengo que hacer eso?
Porque te dije que lo hicieras.
¿Puedes dejar de dirigirme?
¡Oh!
¿Has vuelto?
¿Comiste algo?
Mmm.
¿Quieres espaguetis?
¿Qué estás leyendo?
¿Podrías compartirlo conmigo?
Con esa mirada seria,
¿Cómo puedo seguir leyendo, eh?
Déjame leerlo, por favor.
¡No!
Me gusta cuando estas conmigo
El ambiente de la villa con piscina
son tan buenos
¡Oye! ¿Sabes cómo hacerlo?
¡Quédate quieto!
¿Puedo echar un vistazo?
¡Hola, Pure!
Eres un mal estudiante.
No se dio ningún punto.
¡Oh! No ha terminado.
De todos modos, se ve bien.
¡Horrible!
Lo he tenido todo.
¡Oye, ¿qué?!
¡¿Qué?! ¡Vamos!
¡Puro!
¡Ey!
¡Oh!
¡¿Qué?!
¡Aquí tienes!
¿Qué estás haciendo? ¿Eh?
¡Aquí tiene!
¿Puedes esperar a que termine?
Me pediste que me uniera a nadar, ¡pero tú no sabes nadar!
Peor aún, no se comparten cosas para comer.
Solo quería que nadaras. Es mi plan.
Yo disfruto más
mirando tu natación
Ah.
¿Quieres esto?
¡Vamos!
¡Oh, Loft!
¿Ya regresaste?
¿Comiste algo?
¿Quieres que cocine?
¿Qué tal el arroz hervido con cerdo?
Me dijiste que volverías la semana que viene.
Así que no le pedí a nadie que te preparara comida.
Está bien.
Es suficiente para mí.
Eh...bueno.
¿Por qué es antes de lo esperado?
¡Ups! Lo siento.
No quise preguntarte sobre asuntos personales.
Estoy preocupado por el trabajo.
Mmm.
Entonces.
¿Debo reprogramar las reuniones?
Pueden ser más rápidos.
Mmm.
Bien.
Es bueno tenerte aquí.
Me siento más cómodo.
Bien,
La criada me dijo que normalmente regresas con un amigo cercano.
¿Ella viene contigo?
Si es así, estoy preparando su habitación ahora.
Puede que ella ya no esté aquí.
Errar.
Táctica,
No es necesario lavar los platos.
Déjalo en manos de la criada mañana.
Bueno.
Si tienes algo en lo que pueda ayudarme,
Puedes avisarme cuando quieras.
Buenas noches.
¡Táctica!
Sí.
Errar.
¿Puedes beber vino conmigo?
Seguro.
¿Sabes? Él…
Golpéame antes
Justo aquí en la oreja.
Bien,
Casi me desmayo.
Me caí al suelo.
Más tarde, me desperté confundido.
¿Cómo pudo hacerme eso?
Pero había algo peor.
Bien, …
Lo perdoné.
Él me golpeó.
Él me engañó.
Pensé que había hecho algo terriblemente malo para ser...
por su mal carácter.
Creo que nadie lo soportaba tanto como yo.
No sabía por qué me puse tan de su lado.
Quizás fue porque…
Por amor.
Mmm.
Sí.
Sí, era amor.
Porque lo amaba.
Eso es todo.
Solía ​​pensar que el amor podría transformar algo malo en algo mejor.
¿Cómo lo dejaste?
Mmm.
Simplemente lo dejé de repente.
Me llevé todas las cosas
y me mudé a vivir con mi mamá.
Después de seguir adelante,
Fue como si hubiera nacido de nuevo
con una vida mejor.
Bueno.
Pero,
No es fácil.
No es fácil conseguir un reemplazo.
¡Oh!
¿Sabes?
En el mar
Hay muchos peces.
¿Has probado a pescar?
Será mejor que lo pruebes.
¿Qué pasa contigo?
¿Tiene?
Vaya. Es medianoche.
Puedes irte a descansar.
Muchas gracias
por estar aquí conmigo.
Y …
Lo lamento
Por hablar contigo hasta tarde.
No hay problema en absoluto.
Está bien.
¿Estás bien?
Seguro.
Despacio, por favor.
¡Bueno, Ploy!
Podrás llegar tarde mañana.
Pero
Por favor dígale a la oficina que
Llegaré tarde por la tarde.
Mmm.
Copié eso.
Buenas noches.
Camine lentamente.
Esta noche, Khun Lamp dormirá en la casa principal.
Ya le dije a la Sra. Juthamas que
Llegas tarde a casa.
Pero ella es…
Ningún problema.
Yo me encargaré de ella.
Puedes descansar un rato, Phen.
Aire,
Debes disculparte con los padres de Lamp.
Debes decirles que has cambiado de opinión.
Diles que no quieres divorciarte.
¿Porque tengo que hacer eso?
Esa es mi orden.
¿Puedes dejar de dirigirme?
¿No lo sabes?
¿que quiero?
Sí, lo sé.
Quieres volver con esa mujer.
¿Qué tan buena es ella?
¿Por qué has anhelado el regreso?
Sí.
Quiero volver con ella.
¡Pero felicidades, mamá!
No puedo hacerlo
Ya es demasiado tarde.
¿Qué estás esperando entonces?
Debes regresar a Lamp.
¡Vamos!
¡Ahora!
Ya basta, mamá.
Soy un humano.
No soy un muñeco robot.
No puedes controlarme.
¿Alguna vez lo sabes? Mamá,
Si pudiera elegir algo,
No quisiera ser tu hijo.
¿Qué dijiste?
No quiero ser tu hija.
¿Por qué sucedió esto?
Desde que eras joven, nunca has discutido conmigo.
Por culpa de esa mujer,
¿bien?
No se trata de Puro.
Soy yo, mamá.
Lo he elegido yo mismo.
Si no me quedara nada,
No me importaría nada.
Puedes enojarte conmigo, odiarme o lo que sea.
¡Hazlo!
Es suficiente para mí.
¡Aire!
¡¡¡Aire!!!
¿Dónde está el cuadro que se utiliza en la inauguración de la exposición?
¿Donde está ahora?
¿Estás bien?
Hace siglos que no te veo. ¿Dónde has estado?
¿Has estado ocupado?
Sí.
El evento se realizará próximamente.
Hay muchas cosas que hacer.
¿Tú también has pensado demasiado?
Oh.
¿Por qué 'Los ojos nunca mienten', eh?
Los ojos no mienten, mamá.
Mirando a los ojos
Percibamos
emociones,
sentimientos,
Y el verdadero yo del otro
Sin una palabra.
Si queremos saber si le gustamos a alguien o no,
Sólo mira a los ojos de esa persona.
Entonces conocerás sus sentimientos y pensamientos.
Por otro lado,
Si hacemos algo mal,
no queremos a nadie
mirarnos a los ojos.
Porque tenemos miedo de que el otro lado lo sepa.
Hacemos algo malo.
O
Podríamos tener miedo de que
La otra persona podría saber que no somos tan buenos
tal como parece ser.
¿Dónde está el cuadro que se utiliza en la inauguración de la exposición?
¿Estás bien?
Mamá,
¿Soy malo?
¿Qué pasó?
Bien,
El aire ha vuelto a mí.
Ella se va a divorciar pronto.
Pero ya no la amo.
Porque …
¿Por Loft?
No sé qué debo hacer.
No importa cuál elija,
Siempre habrá alguien que se sentirá decepcionado.
Sin pensar en ser culpable,
¿Quién es tu mayor felicidad?
Es Loft.
Pero...
Escúchame.
Si estás pensando en el pasado
o preocuparse por el futuro,
No ayuda en absoluto.
Escucha a tu propio corazón.
Creo que el tiempo puede curarlo todo.
en cualquier circunstancia triste y dolorosa.
¡Mamá!
Ella esta en
El cuadro está ahí, ¿no?
Amar a alguien que no está bien
Es como la adicción a las drogas y al licor.
¿Sabes?
Es emocionante sólo por un corto tiempo,
y después de eso quieres vomitar.
Tienes malestar estomacal.
Con resaca.
Y repites el mismo bucle.
Suena como si estuvieras en una montaña rusa.
Sí, una montaña rusa.
Por lo tanto,
la única manera
Eso ayuda es…
¡Fuera de la vista!
¡Fuera de la mente!
Desván,
¿Puedes contestar el teléfono?
No te quedes tan callado
Realmente quiero hablar contigo.
¿Puedo hablar con Loft, por favor?
Si Pure me llama, por favor dile que no estoy.
No puedes dejarla ir ¿verdad?
Oh.
Si es así,…
Está bien.
¿Qué pasó, Aire?
Con el corazón roto.
Pure ya tenía a alguien más.
Y
¿Conoces a esa persona?
Ella no se ha comunicado contigo desde hace una semana así,
¿Que sigue?
Sólo sé que
No voy a esperar nada.